Repository: common-repository/traum-captcha
Catalog: languages/Traum-Captcha-*.po
Languages: zh_cn

source: Traum Captcha About Page
zh_cn: 关于页面

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Captcha Settings
zh_cn: 验证码设置

source: Update
zh_cn: 更新

source: Traum Captcha Install Options
zh_cn: Traum 验证码安装页面

source: Traum Captcha Database Page
zh_cn: Traum 验证码数据库页面

source: <p>If you want use Traum Captcha ,please activate this setting and enjoy it.</p>
zh_cn: <p>如果你想要使用本验证码插件，请激活这个设置然后使用吧。</p>

source: Activate this setting to display ✔ and install database.
zh_cn: 激活这个设置使它显示 ✔ 并自动安装数据库

source: <p>This plugin include Chemical、Historical、Matrix verification code</p> <p>The core of plugin development is referenced to
zh_cn: <p>这个插件包含化学、历史、矩阵验证码</p> <p>插件开发的核心参考于

source: <h2>Traum Captcha Setting Page</h2> <br>Some functions will be added future.
zh_cn: <h2>Traum验证码设置页面</h2> <br>未来将会添加一些功能

source: <h2>Traum Captcha Update Page</h2>
zh_cn: <h2>Traum验证码更新页面</h2>

source: Already Installed
zh_cn: 已安装

source: Database Connect Fail
zh_cn: 数据库连接失败

source: Install Successful
zh_cn: 安装成功

source: Delete Successful
zh_cn: 删除成功

source: Uninstall
zh_cn: 未安装

source: The installed version is：
zh_cn: 当前版本：

source: The latest version is：
zh_cn: 最新版本：

source: The update description：
zh_cn: 更新说明：

source: The download link：
zh_cn: 下载链接：

source: Click to download
zh_cn: 点击下载

source: Traum Captcha
zh_cn: Traum验证码

source: Chemical Captcha，Historical Captcha，Matrix Captcha
zh_cn: 化学验证码，历史验证码，矩阵验证码
